# Sportsy
***
## 1. Опис системи (Можливо зробити модуль без пункту: "Опис системи")

Система складається з наступних блоків:

1. Реєстрація 
   * Початкова реєстрація 
   * Реєстрація автора
   * Підтвердження пошти або телефону
2. Аутентифікація 
3. Авторизація
4. Типи користувачів
5. Функціонал для автора
   * Пости
   * Колекції
   * Підписки
   * Збори
   * Аналітика
   * Налаштування
     * Редагування даних облікового запису
     * Редагування сервісу
6. Функціонал для користувача
   * Пошук авторів
   * Підписка
   * Перегляд постів
   * Донати на збори 
   * Купівля колекцій 
   * Налаштування
     * Редагування даних облікового запису
     * Редагування сервісу
   * Сторінка загального контенту
7. Функціонал для гостя
   * Пошук авторів
   * Тизери
   * Реєстрація (посилання на пункт Реєстрація)
8. Відновлення пароля
9. Адмін панель

### 1.1 Реєстрація
(убрати пункт реєстрація автора она переходить сюда)
***
#### 1.1.1 Початкова реєстрація
Під початковою реєстрацією мається на увазі реєстрація першого облікового запису на платформі
тобто гість який захоче зареєструватися буде проходити реєстрацію спочатку як підписник, а потім 
вже буде мати можливість приєднатися як автор. 

Тут будуть приставленні не всі таблиці, у користувача та автора буде більше.
Ознайомитись з повною базою ви можете в розділі бази(2 Схема БД).

Таблиця підписника та автора буде мати такі поля:
* uuid: int primary key (унікальний ключ uuid)
* username: varchar (нікнейм)
* password: varchar (пароль зберігатися буде хешованим)
* avatar: varchar (аватар користувача)
* email: varchar (електрона пошта)
* is_confirmed_email: bool (чи підтверджена пошта)
* is_active: bool (чи активний користувач)
* is_staff: bool (чи є користувач робітником сайту)
* is_creator: bool (чи є користувач автором)
* last_login: timestamp (остання дата входу)
* data_join: timestamp (час створення)
* updated_at: timestamp (час оновлення)

Початкова реєстрація проходить лише як для підписника.
Вони будуть вводити такі дані у вікні реєстрації: username - обов'язкове поле, 
email або phone_number - одне із полів обов'язкове, на вибір.

#### 1.1.2 Реєстрація автора
Різниці між таблицею автора та таблицею підписника не буде за виключенням True абл False 
в полі is_creator. Коли це поле буде переходити в True для автора будуть створені такі таблиці:

* creator_profile_info {}
* creator_settings {}


Після реєстрації, користувач може стати автором, одразу після реєстрації натиснувши
на відповідну кнопку в вікні що буде спливати з таким текстом "Приєднатися як автор",
або в ["Налаштуваннях профілю"](#156-налаштування-профілю). Після натискання на кнопку
"Приєднатися як автор", користувача перенаправлено у вікно "Реєстрація автора".

#### 1.1.3 Підтвердження пошти або телефону

Користувач може підтвердити пошту в "Налаштування профілю"(посилання на пункт 1.5.6), 
натиснувши на кнопку "Підвередити пошту" або "Підвередити номер телефону" під відповідними полями.

Після натискання на кнопку на email надходить лист з посиланням, 
або на мобільний телефон надходить сповіщення з посиланням для підтвердження, 
яким він може скористатися та увійти підтвердивши пошту, або телефон.

### 1.2 Аутентифікація
***
Загалом буде 3 можливості аутентифікації ('Google Oauth2', 'Password auth', 'OTP auth').

Перший спосіб за допомогою Google - тобто користувач в вікні аутентифікації
вводить пошту та після цього аутентифікується за допомогою перевірки Google.

Другий спосіб за допомогою пошти та паролю або телефону та паролю - користувачу
потрібно ввести логін та пароль після чого користувача аутентифіковано.

Третій спосіб за допомогою одноразового пароля - користувач вводить пошту в вікні після
чого на пошту відправляється одноразовий пароль з яким користувач може увійти за вздовж 5 хвилин.
### 1.3 Авторизація
***
Авторизація буде проходити через JWT - 'Jason Web Token'.

Одразу після аутентифікації в headers(заголовки) буде вноситись Token.
Приклад заголовка:
```
Authorization: Bearer eyJhbGciOiAiSFMyNTYiLCAidHlwIjogIkpXVCJ9.eyJzdWIiOiAiMTIzNDU2Nzg5MCIsICJuYW1lIjogIkpvaG4gRG9lIiwgImlhdCI6IDE1MTYyMzkwMjJ9.rqqegcZ-W3UdYfV50fcjW7k8eX3ZIe8TWyC5U0HJ6kw
```
За допомогою цього токену буде відбуватися подальша авторизація користувача.

Які саме поля будуть знаходитись в токені треба буде ще вирішити. !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### 1.4 Типи користувачів
***
Програма передбачає 3 типи користувача Підписник, Автор, Гість.
Гість повинен мати мінімум можливостей для того, щоб він був вимушений реєструватися.

1. Підписник(споживач контенту) це користувач який буде куплять на нашому сервісі.
2. Автор це людина яка буде створювати контент на платформі.
3. Гість не авторизований користувач з мінімумом можливостей.


### 1.5 Функціонал для автора
***
Функціонал для автора повинен закривати всі проблеми.

#### 1.5.1 Пости
Таблиця посту буде мати такі поля:
* id: int primary key(унікальний ключ)
* author_id: int foreign key (id автора)
* title: varchar (заголовок)
* content: text (тіло)
* img_url: varchar (url фотографії) ||||? почитати як зберігати фотографії ! 
* is_archived: bool = False (чи було архівовано)
* archived_time: timestamp (час коли було архівовано)
* created_at: timestamp (час створення)
* updated_at: timestamp (час оновлення)

1. Створення постів - Пости автор буде створюватись після натиску на кнопку "Створити пост".

Після натиску на кнопку "Створити пост" автора буде переадресовано на спеціальну сторінку для 
створення постів. На цій сторінці буде невеликий редактор для тексту, можливість задати до
якої підписки цей пост належить, завантажувати фотографії до посту та яка буде ціна самого посту.

Коли Автор натискає на кнопку завантажити пост його буде перенаправлено на свою сторінку де буде показано
як той пост завантажується.


2. Редагування постів - Редагувати пости автор може на пряму з головної сторінки.

На головній сторінці під кожним з постів буде знаходитись кнопка натиск на яку буде 
перенаправляти на сторінку редагування постів (та сама сторінка на якій створюються пости)
де автор зможе змінити текст, фото чи відео. 

Після того як автор відредагує пост під постом для користувачів котрі мають підписку
або купили пост буде підпис біля посту відредаговано (Як в телеграмі)

3. Видалення постів - Архівація постів.

Видалення посту буде формальністю тобто з бази сам пост не буде видалятися пост 
буде переходити в стан is_deleted=True. Потрібно буде це для того, щоб користувач 
який купив пост напряму, або купив колекцію в якій був пост все ще мав доступ до 
контенту який придбав.

Також всі видалені пости будуть зберігатися в автора як архівовані та в будь-який
момент автор зможе розархівувати пост після чого він стане доступним для віх.

``` text
"Якщо в автора діє звичайний план, то на платформі він може зберігати до 50 гб відео в форматі FullHD"
\\ Подумати с приводу планів для автора 
```

#### 1.5.2 Колекції
Чи буде це набір унікальних постів доступних лише для тих хто буде купувати колекцію

#### 1.5.3 Підписки
Підписки створювати зможе автор у відділі "підписки" на головному екрані.
Створити можна буде до 3 підписок.

Таблиця підписки буде мати такі поля:
* id: int primary key(унікальний ключ)
* author_id: int foreign key (id автора)
* name: varchar (назва)
* price: positive int (ціна)
* roll_name: varchar (назва ролі яку буде отримувати користувач після підписки: по типу - "спортхер".) 
* bref_description: varchar (коротка фраза яка буде описувати плюси підписка, відображатиметься під підпискою)
* is_archived: bool = False (чи архівовано)
* is_archive_time: timestamp (час архівації)
* created_at: timestamp (час створення)

Редагування таких полів буде дозволено при створенні або подальшому редагуванню підписки:
* name: назва підписки.
* price: ціна підписки.
* roll_name: назва ролі яку буде отримувати користувач після підписки: по типу - "спортхер". 
* bref_description: коротка фраза яка буде описувати плюси підписка, відображатиметься під підпискою.
* is_archived:

Підписка буде надавати доступ до контенту який буде прив'язаним до но неї Автором.

Видалити підпису буде не можливо, можливо буде лише архівувати її у відділі "підписки"
на головному екрані в редакторі підписок та перед архівацією підписки треба буде 
прив'язати всі пости які були до неї прив'язані до іншої підписки.

Після видалення у користувачів які купили підписку буду залишатися контент прив'язаний
до підписки до закінчення дії підписки(приблизно 30 днів з дня купівлі).
Після закінчення підписки користувачу буде зарекомендовано купити іншу підписку.


#### 1.5.4 Збори
Автор може почати збір на якусь ціль(наприклад мікрофон). Створити цю ціль він може
в вкладці "Цілі". Створення ціх цілей буде відбуватися в редакторі схожим на редактор
дял постів(посилання на 1.2.1).

Таблиця збору буде мати такі поля:
* id: int (унікальний ключ)
* author_id: int foreign key (id автора) 
* fundraising_name: varchar (назва цілі)
* amount: positive int (сума яку треба зібрати)
* description: varchar (опис)
* message: varchar (сповіщення яке буде відображатись після того, як підписник задонатить)
* already_raised: positive int (скільки вже було зібрано)
* is_complete: bool = False (чи було закрито збір)
* created_at: timestamp (час створення)
* updated_at: timestamp (час оновлення)

При створенні або редагуванні можна буде задати такі поля:
* fundraising_name: назва цілі на яку буде йти збір.
* amount: сума яку треба зібрати.
* description: опис збору.
* message: сповіщення яке буде відображатись після того, як підписник задонатить.

Редагування буде доступно при натиску на кнопку редагування яка буде знаходитись
під збором. Також буде можливість закрити збір в будь-який момент.

#### 1.5.5 Аналітика
Аналітика буде містити дохід за підписки, колекції та збори. 

Таблиця збору буде мати такі поля:
* id: int (унікальний ключ)
* author_id: int foreign key (id автора)
* ... ?


Знаходитись вся аналітика буде в вкладці "Аналітика" на боковій панелі. Там автор зможе дивитися
свої доходи за місяць, рік, та за весь час. Аналітика за весь час буде відображатися в місяцях. 
Якщо автор не має прибутків там буде відображатися надпис "Поки в вас не має прибутків."

Сама аналітика буде відображатися в стовпчиках, стовпчики будуть відображати прибуток за 
місяць - 1 стовпчик=неділя, рік - 1 стовпчик=Місяць та за весь час - 1 стовпчик=Місяць

#### 1.5.6 Налаштування профілю
В налаштування профілю автор буде мати можливість змінити 2 типи даних: дані профілю та
налаштування сайту(повідомлення. тема сайту, Мова, ...).  

1. Редагування профілю:

Налаштування профілю це налаштування які будуть належати до публічних даних таких 
як(біо, назва проєкту, слоган, Країна, ...) та особистих даних (пошта, номер телефону, ,,,)

Налаштування буде відбуватись в вкладці "Налаштування профілю" яка буде знаходитись на бокової панелі.

2. Редагування сервісу:

Налаштування сервісу це налаштування які будуть належати до таких даних 
як(повідомлення. тема сайту, Мова, ...)

### 1.6 Функціонал для Підписника
***
#### 1.6.1 Пошук авторів
Пошук авторів буде знаходитись в горі бокової панелі. Сама сторінка пошуку буде виглядати 
як вікно дл пошуку під яким будуть різні фільтри по типу "Вид спорту', "Країна", "Мова", ... 

Після натиску на кнопку пошуку підписнику буде відображатися всі автори схожі на запит.
Якщо збігів не було знайдено підписник буде отримувати відповідь з надписом 
"На жаль нам не вдалось знайти нікого за вашим запитом"

#### 1.6.2 Підписка
Купити підписку можна лише на сторінці автора.
Видалити або скасовувати підписку підписник зможе в вікні налаштуваннях в розділі "підписки".

Кошти за підписку будуть зніматися кожного місяця автоматично. Якщо на карті користувача не
достатньо коштів тоді сервіс буде знімати 1 раз на день впродовж 5 днів та якщо кошти так і не
вдалось зняти підписка буде скасована.

#### 1.6.3 Перегляд постів
В системі буде 2 способи подивитися пости.

1 спосіб: підписник повинен перейти на головний екран з новими постами
де будуть відображатись нові доступні пости на які підписник має підписку.

2 спосіб: підписник може перейти на сторінку автора де будуть відображатися
пости за його підпискою та пости за якими в нього не має підписки в вигляді тизерів
детальніше про що таке тизери можна ознайомитись в розділі 1.7.2 Тизери.

Для кожного зі способів перегляду постів повинна бути можливість фільтрувати пости.
Будуть доступні декілька видів фільтрів.
* 1
* 2
* 3
* ... ? чи потрібно взагалі додавати фільтри?

#### 1.6.4 Донати на збори 
Переказати кошти підписник зможе натиснувши на збір який буде відображатися на боковій 
панелі на сторінці автора. Задонатити автору підписник може будь-яку суму та тим самим
закрити збір. Після оплати буде відображатися повідомлення яке задав автор збору.

Заданатити на збір який вже закінчено не можливо. Він просто буде відображатися на
боковій панелі. Активні збори в горі, а ті які вже закриті знизу.

#### 1.6.5 Купівля колекцій 
Таблиця збору буде мати такі поля: | почитати як буде проводитись оплата
* id: int (унікальний ключ)
* user_id: int foreign key (id автора)
* subscription_id: int foreign key (id)
* created_at: timestamp ()

Купівля колекцій буде можлива при переході до вкладки колекції у автора.
Користувач буде бачити невеликий опис цієї колекції. Щоб отримати постійний 
доступ до контенту колекції підписник має її купити.

Після чого залишається в підписника на завжди навіть якщо колекція була архівована.

#### 1.6.6 Налаштування
Таблиця збору буде мати такі поля: | Скоріш за все налаштування будуть мінятися.
* id: int (унікальний ключ)
* user_id: int foreign key (id автора)

1. Редагування даних облікового запису:
Налаштування профілю це налаштування які будуть належати до публічних даних таких 
як(біо, назва проєкту, слоган, Країна, ...) та особистих даних (пошта, номер телефону, ,,,)

Налаштування буде відбуватись в вкладці "Налаштування профілю" яка буде знаходитись на бокової панелі.

2. Редагування сервісу:

### 1.7 Функціонал для гостя
***
#### 1.7.1 Пошук авторів
Пошук авторів для гостя буде відбуватися таким самим чином як для зареєстрованого користувача.

#### 1.7.2 Тизери
Тизери це вид постів які будуть відображати не повну інформацію посту, а лише 
перші 100-150 символів та фотографія яка повинна відображатися буде розмита.
Також користувач не буде мати можливості перейти до перегляду повного поста.
Бачити тизери користувач або якщо він не зареєстрован або пост не входить до його підписки. 

#### 1.7.3 Реєстрація
Реєстрація буде відбуватися або по власній ініціативі користувача який може натиснути
на кнопку реєстрації в правій верхній частині екрана натиснувши на кнопку 
"Зареєструватися або увійти". Або коли гість захоче підписатися на автора його
буде перенаправлено до вікна [Реєстрації](#11-реєстрація) або [Входу](#13-авторизація).

### 1.8 Відновлення пароля
Відновити пароль користувач зможе на сторінці входу в профіль натиснувши на кнопку
"Забув пароль" після чого система попросить ввести пошту або телефон профілю від якого
було утрачено пароль. Після користувач повинен натиснути кнопку "Відновити пароль".

Одразу ж буде відправлено посилання яке діятиме не більше 10 хвилин на пошту або 
смс з посиланням на телефон. При переході на посилання користувач буде бачити сторінку 
на якій його попросять ввести новий пароль та підтвердити його. Після натискання на 
кнопку "Встановити новий пароль" користувача буде переадресовано на сторінку входу. 

Якщо користувач перейде за посиланням через 10 хвилин або більше,
буде виведена сторінка з текстом "Url відновлення не дійсний".






6. Функціонал оплати підписки або одноразової оплати та головна сторінка 
8. Функціонал інтеграції з Telegram 
9. Сповіщення
***
Старий README.md

1.1. Типи користувачів (Користувачі)

Система передбачає три типи користувачів системи: автор, гість та підписник.
Автор створює підписки та викладає контент, підписник відповідно
до свого рівня підписки отримують доступ до дозволеного для них контенту
та можливо Telegram чату. Гість має можливість шукати потрібних йому авторів та 
розглядати доступні рівні підписки. Також у всіх типів користувачів є можливість 
змінювати мову (укр/англ) та тему (світла/темна) сайту.


1.2. Реєстрація

Реєстрація проходить одним чином як для автора контенту, так і для споживача контенту.
Вони будуть вводити такі дані у вікні реєстрації.

* email - обов'язкове поле
* username - обов'язкове поле
* phone number - опціональне поле

Після надсилання форми реєстрації підписника, йому на email надходить
лист із першим кодом, яким він може увійти.

1.3. Аутентифікація автора та підписників

Користувач вводить авторизаційні дані, або підтверджує свій акаунт через Google.
Буде можливість змінити пароль, за допомогою вводу разового коду, який прийде на
електронну адресу користувача.

1.4. Функціонал для автора

Автор після аутентифікації (введення логіну та пароля) отримує доступ до
свого авторського функціонала у системі. Цей функціонал складається з
наступних блоків:

1. Редагування даних профілю
2. Редагування типів передоплат
3. Редагування контенту
4. Розсилки
5. Аналітика


### 1.4.1. Редагування профілю(settings)

У цьому розділі автор має можливість редагування даних
свого профілю - email, назва проекту, опис проекту, соціальної мережі.
Можливі соціальні мережі:

* YouTube
* Instagram
* Facebook
* Twitch
* Telegram


### 1.4.2. Заклад та редагування типів передоплати

По кожному типу передоплати задаються:

* Назва підписки.
* Опис передоплати.
* Вартість щомісячної підписки в доларах.
* Доступ до Telegram-чатів, відповідних рівню підписки.

Буде можливість задати знижки за покупку
передоплати на 3, 6 та 12 місяців. Знижка задається в відсотках.


### 1.4.3. Заклад та редагування контенту

Контент, що публікується автором, може бути форматованим текстом.
з можливість, як мінімум, виділення тексту жирним, курсивом, підкресленим,
перекресленим. Можливо, варто додати можливість створення заголовків різного
розмір для структурування довгого текстового контенту.

Повинна бути можливість додавання списків та зображень до контенту посту,
а також можливість прикріплення файлів.

Кожен пост матиме заголовок.

Має бути можливість створити тизер посту — обкладинку та текст опису
про те, що перебуває у цьому пості. Цей тизер буде видно гостям (не минулим
аутентифікацію користувачам Системи), а також тим, чий рівень підписки не
вистачає для перегляду посту.

Також для кожного посту має бути заданий рівень передоплати, за якої
цей пост можна читати. Крім платних рівнів передоплати має бути видно
рівень підписки «відкритий для всіх» — такі відкриті для всіх пости будуть видні
всім користувачам Системи, у тому числі гостям, що не пройшли аутентифікацію.

Також для посту має бути можливість задати окрему ціну. Тобто
деякі пости можуть бути куплені лише окремо за одиничний платіж
або можуть бути куплені окремі, і бути доступні у складі однієї з підписок.

Частинами посту є сам контент та тизер. Тізер це те, що бачить
на головній сторінці як той, хто має доступ до посту, так і той, хто
не має доступу до посту. По натисненю на тизер відкривається пост і в того,
хто має доступ до поста.

У сам контент може вставлятися: текст з форматуванням (заголовки,
жирний, курсивний, перекреслений текст), зображення (завантажуються з комп'ютера),
відео з YouTube (показуються у стандартному вбудованому YouTube плеєрі),
аудіо (завантажуються з комп'ютера, відтворюються в побудованому на Систему
аудіо плеєр, підтримується тільки MP3 формат). Також має бути можливість 
прикріпити довільний завантажений з комп'ютера файл для підписників, він 
буде відображатись як посилання на завантаження цього файлу.


### 1.4.4. Заклад та редагування цілей

Автор може здійснювати в Системі збирання на якусь мету. Для цього він створює
(і може відредагувати згодом) ціль, в рамках якої задається:

* Опис мети - невеликий текст з описом того, на що збираються гроші
* Сума до збору в долларах

На публічній сторінці мета відображається з описом та поточним прогресом
наприклад, «10 777$ із 13 000$. зібрано»

Цілей може бути кілька. Оплата мети - це разовий платіж, не рекурентний,
тобто не списується щомісяця.


### 1.4.5. Розсилки

Автор може здійснювати email розсилки із Системи. Задається текст листа,
редактор аналогічний тому, що використовується при створенні постів, вибирається,
кому надіслати листа — безкоштовним користувачам чи користувачам якогось рівня,
або ж всім. Можна вибрати кілька варіантів, наприклад, безкоштовним користувачам
та користувачам такого рівня.

### 1.4.6. Аналітика

Автор бачить таку аналітику:

1. Абсолютна та відносна кількість підписників у різних
рівнях підписки. Можливе у вигляді діаграми pie-chart.

2. Платежі – списком, плюс експорт до Excel всіх платежів. Колонки:
дата-час платежу, сума платежу, період (для передоплат, а не
разових платежів), передоплатник - uuid4, ім'я, email.


1.5. Функціонал оплати передоплати або разового платежу та головної сторінки

Головна сторінка Системи – це список постів автора. Якщо дивиться гість,
то він бачить тільки тизери постів та пости, відкриті для всіх. На цій же
сторінці видно можливі варіанти передоплати - з назвою кожної передоплати,
описом її, можливістю доступу до Telegram чат та ціною. Поряд із кожним
типом передоплати - кнопка Підписатися, що веде на інтерфейс входу або
реєстрації користувача та наступної оплати.

Поряд з кожним тизером прихованого поста повинен відображатися необхідний для
перегляду поста рівень підписки — або можливість придбати цю окрему посаду
за виставлену йому ціну.

Пагінація постів здійснюється кнопкою «Показати ще» внизу під уже
показаними постами. Натискання цієї кнопки призводить до підвантаження та відображення
більш старих постів. Нові пости з'являються згори, старі — знизу.

Також має бути можливість ставити лайки постам – можливість доступна
лише передоплатникам. Кількість лайків видно всім.

Має бути можливість підписатися без оплати. Таким людям приходитимуть
апдейти на пошту.

При оплаті передоплатою, має бути можливість сплатити відразу за
3, 6 або 12 місяців (автор може налаштувати знижки на такі платежі).

Кількість передоплатників має показуватись загальним числом (і платні, і
безкоштовні) десь на тій же головній сторінці Системи.

У кожного посту має бути своє постійне посилання, яке можна кудись
собі зберегти. Ідентифікатор посту, зашитий на засланні, повинен представляти
собою UUID4, не int число, щоб не можна було зрозуміти кількість
постів у системі.


### 1.5.1. Рекурентні платежі

Рекурентні платежі мають списуватись через 30 днів після попередньої оплати.
Якщо зняти платіж не вдалося — протягом найближчих 5 днів має здійснюватись
щоденна спроба списати суму. Протягом цих 5 днів доступ зберігається,
а передоплатник отримує після кожної неуспішної спроби листа на email. Після
успішного зняття суми за передоплату передоплатник також отримує лист на email.

Після 5 днів неуспішних спроб списати суму підписка зупиняється та
передоплатник втрачає доступ до постів і можливо Telegram чату (якщо чат
входив до його передоплати).

Шаблони листів не редагуються в інтерфейсах Системи, жорстко зашиті в
самій системі та їх можна відредагувати лише змінюючи ці шаблони в коді
Системи.

1.6. Функціонал для підписника

Підписник може дивитися пости та ставити їм лайки, а також підвищувати свій
рівень передоплати та купувати окремим платежем пости, які не входять до нього
передоплату.

Коментарів під постами не мають на увазі. Шеринг постів не мається на увазі
як окрема кнопка - хто хоче пошерити, зробить це шляхом публікації
посилання. Можна окремо показати лише вибрані пости.

Кожен пост можна додати до вибраного. У розділі вибране у підписника
має бути можливість створювати тематичні списки. При додаванні посту
у вибране показати чек-боксами ці списки, в цей момент користувач може
відразу помістити пост в один із них.
 
Також у підписника має бути можливість на сторінці свого профілю
відредагувати його дані (
email: при оновленні треба знову підтверджувати листом на пошту, змінити пароль) та
скасувати передоплату, що призведе до зупинки рекурентних щомісячних платежів та після
дати закінчення сплаченого періоду підписник стає безкоштовним підписником.

Отримувати листи на пошту підписник може липше після її підтвердження. 

У профілі має бути можливість відключити email повідомлення від системи.


1.7. Функціонал інтеграції з Telegram

Система має керувати підписниками в одному конкретному чаті. Після того,
як у користувача закінчилася підписка, він повинен пропасти доступ і до чату.

Доступ до чату буде не на всіх підписках, це конфігурується автором
в інтерфейсі закладу та редагування передоплат.


1.8. Повідомлення про нові пости

Автоматично підписникам повинні надходити повідомлення на Email про всі нові
постах автора в Системі. Користувачі можуть скасувати ці та інші листи
налаштування у профілі.


# 2. Пропонований стек технологій

Для реалізації системи пропонується наступний стек технологій:

* Бекенд:
     - Мова Python3.10
     - Фреймворк Django + Django-rest-framework
     - БД PostgreSQL, Redis
     - Celery for background tasks
     - Docker + Docker Compose
     - Aiogram для інтеграції з Telegram
     - PyTests 
* Фронтенд:
     - React
     - JavaScript

Для інтернет-еквайрингу розглядаються Paypall та CloudPayments,
у ході проекту треба порівняти технічні можливості платформ та комісії
за платежі. Важливо мати можливість оплати з Google Pay та Apple Pay, у тому
числі рекурентні платежі (якщо Google Pay та Apple Pay дозволяють таке
робити, уточнити під час проекту). Важливо відкрити в еквайрингу інші країни
для можливості прийому оплати не лише з UA, а й із інших країн. 
Обговорити це під час проекту з еквайрингом.

Зберігання файлів та зображень, що завантажуються автором, має здійснюватися
в S3-сумісному сховищі.


# 3. Вимоги до дизайну

Мінімалізм, лаконічність, акцент на контенті. Білий фон. Повинен бути присутнім
логотип системи десь на сторінці. Логотип треба розробити у межах
цього проекту.

У нижній частині сторінки має бути написано:

"Way to Bentley".
